Chào mừng tất cả các đạo hữu đã quay trở
lại với kênh Bách Audio Vấn Đậu Tông.
Thì tiếp tục ngày hôm nay Bách xin gửi
đến các đạo hữu tập 640 của bộ truyện
dài kỳ Tần Lão Yêu Tinh. Thì như thường
lệ bác xin nhắc sơ lại nội dung ở cuối
tập trước một tí để cho các đạo hữu tiện
theo dõi.
Ở cuối tập trước thì Tần Tang và La Lạc
Ma Quân đã phát hiện ra một cái chỗ là
động thiên bí cảnh do địa cực ma cung
mở. Thì đây là một cái đại phái rất là
lớn mạnh. Trước khi là bắt phương ma vực
bị thiên ma lưng hãm thì bọn họ là công
pháp tu luyện có liên quan tới thiên ma.
Thì nơi này có liên quan tới một mạch là
Đế Thiên Tử của Địa Cực Ma Cung. Bọn họ
tìm được Đế Hồng Ma Cấm thì đang tìm
cách để mà tìm được cái cửa vào xem bên
trong cái tòa bí cảnh này rốt cuộc là
cái giống gì. thì ngay lúc này chợt là
có một cái điều rất là kinh hãi, không
biết là phát hiện ra cái gì. Có lẽ là
gặp thiên ma rồi. Rồi vậy thì cũng không
vài vòng nữa. À chúng ta sẽ bắt đầu vào
với chương đầu tiên của tập ngày hôm
nay. Chương 2675
Lục dục thiên ma. Kính mong các đạo hữu
nghe truyện nếu mà yêu thích mong rằng
cho Bách xin một like, một đăng ký kênh
cũng như là để lại một cái bình luận cho
kênh chúng ta sâm tụ một tí.
Và dạo này thì bách đi làm rồi cho nên
là một ngày đọc được là một vài chương
thôi rồi nhiều ngày thì mới được một
tập. Cho nên là chuyện ra hơi chậm. Mong
đặt các đạo hữu thông cảm cho Bách. Cảm
ơn các đạo hữu rất nhiều. Và ngay sau
đây chúng ta bắt đầu vào truyện.
[âm nhạc]
>> [âm nhạc]
>> Cổ khí tức cường đại kia gào thét lướt
qua, Tần Tang và La Lạc Ma quân từ cái
nơi ẩn thân cũng là bước ra ngoài.
Y lục dục thiên mà. La lạc ma quân chậm
rãi thốt ra bốn chữ này. Khác với cái
loại thiên ma quyến thuộc như là Cự Hà
Ma Trùng, đây là một cái đầu lục dục
thiên ma chân chính. May mắn là lôi thủ
chiến vệ cũng không phải là lạc vào ma
quốc, đầu thiên ma này dường như chỉ là
đi ngang qua, nhưng cũng có thể thấy rõ
ràng Bắc Phương Ma Vực nguy hiểm tới cái
mức nào, mới đi được có bao lâu đã liên
tiếp gặp phải hai cái đầu ma trùng đẳng
cấp ma quân cùng với một cái đầu lục dục
thiên ma. Tiền lộ mênh mông, nguy cơ
trùng trùng.
Đậu thiên ma này dường như rất là gấp
gáp à.
Tần Tan lên tiếng nói, "Thiên ma lấy lục
dục trọc lưu mai nhiễm tu sĩ, vì vậy
chúng khác với tu sĩ, hoàn toàn không hề
thu liễm cảm xúc gì. Đầu Lục Dục Thiên
Ma này đem tâm trạng nóng nãy phơi bài
ra ngoài, dù khoảng cách rất là xa, Tần
Tan và La Lạc Ma quân vẫn có thể cảm
nhận được rõ ràng."
Tốt nhất là con mẹ tụi nó chỏ cẩn chó
đi. La Lạc Ma quân tràn đầy ác ý mà nói.
Tần ta nghe vậy mỉm cười, lời này thi
thô mà lý chẳng sai. Thiên Ma nội đấu,
áp lực của hai người bọn họ liền là đại
giảm rồi. Sắc mặt hai người rất nhanh
lại trở nên nghiêm túc. Nếu cái đầu lục
dục thiên ma này từ phía trước mà tới,
vậy ma sào của nó rất có thể cũng là ở
phía trước rồi.
Sau khi thương nghị, hai người vẫn là
quyết định tiếp tục tiến lên. Trước đó
bọn họ dò xét đến Hồng Ma Cấm suy diễn
ra động thiên bí cảnh của Địa Cực Ma
Cung nằm ở cái phương hướng này, đã hao
phí biết bao nhiêu là tâm lực, lúc này
bỏ cuộc sao có thể căm lộ?
Hai người một đường đi về phía đông, địa
thế không ngừng hạ thấp, khiến cho người
ta có cảm giác nơi đây từng là đáy biển,
nhưng lại không thấy một chút bóng dáng
của nước đâu. Linh mạch dưới lòng đất
của thế giới này cũng đều bị ma khí sâm
nhiễm, khiến cho người ta nhìn mà kinh
tâm động phách.
Cảnh tượng nơi đây đơn điệu như một, chỉ
có thiên ma xuất hiện khắp nơi. Tần Tan
từng muốn lục sót ký ức của Thiên Ma,
thử tìm kiếm một ít manh mối từ đó.
Nhưng bên trong ký ức của bọn chúng chỉ
có hắc ám vô tận, thôn phệ và phản thôn
phệ, giống như là đang ở bên trong một
cái ma trì, chen chút giữa vô số đồng
loại dày đặc, bị bản năng thôi động.
Cách tìm kiếm như vậy hiệu sức quá là
thấp, lại thêm vừa chạm trán lục dục
thiên ma, hai người quyết định mạo một
chút nguy hiểm, phân đầu để mà hành
động.
Theo suy đoán của bọn họ, không gian nơi
động thiên bí cảnh kia, hắn đã gần tới
cực hạn, nên Đế Hồng Ma Cấm mới xé trách
hư không. Nếu động thiên bí cảnh đã là
hiện thế, tự nhiên sẽ là dễ tìm hơn,
nhưng cũng có khả năng thu hút thiên ma
xung quanh kéo tới. Tốt nhất là động
thiên bí cảnh sắp sức mà chưa có sức,
chưa bị thiên ma phát hiện, mà bọn họ
lại luôn thôi động luyện ma căn bản chú,
như vậy có thể sinh ra cảm ứng với Đế
Hồng Ma Cấm ở bên trong động thiên bí
cảnh.
Sau khi thách khỏi La Lạc Ma quân, Tần
Tan mang theo lôi thú chiến vệ chuyển
hướng Đông Nam mà đi. Địa thế rõ ràng
nghiêng dốc, hơn nữa độ dốc càng lúc
càng lớn, giống như đang tiến về một cái
địa uyên. Trải qua thời gian dài tìm
kiếm, cho dù với tu vi của Tần Tang liên
tục duy trì luyện ma căn bản chú, cũng
cảm thấy dần dần mệt mỏi, nhưng vẫn là
không thu hoạch được cái gì. Lúc này Tần
Tang đem phần lớn tâm thần đặt vào bên
trong tu luyện, rèn luyện sát niệm, đồng
thời mài dũa hai cái thanh sát kiếm. Đột
nhiên triền tính phù trong tay rung lên,
khiến cho Tần Tan giật mình tỉnh giất
lại. Là tin tức từ La Lạc Ma quân truyền
tới, hắn dường như đã tìm được manh mối
rồi.
Tần Tan đại hỷ lập tức chạy tới. Không
lâu sau, hai người hội hợp trước một cái
khe vật. Kheo vực này cực sâu cực rộng,
trước kia có thể là một cái rảnh biển,
nay đã không còn cảm nhận được nửa phần
thủ khí.
Vừa rồi ta bay ngang phía trên, cảm nhận
được một cái tia ba động mơ hồ. Ba động
này thoáng qua rồi biến mất, suýt nữa bị
ta bỏ lỡ rồi. Sau đó ta lượn quanh khu
vực này một lúc mới sáng nhận ba động
đến từ bên dưới, đi lúc có lúc không.
La Lạc Ma quân kể lại trải nghiệm vừa
rồi, hắn không mạo hiểm đi xuống, mà đợi
Tần Tang hội hợp rồi mới cùng nhau tra
sét. Tiếp đó, hai người bố trí một cái
tò đại trận ở phía trên khe vật, có thể
che giấu ba động bên trong, rồi một
trước một sau bắt đầu nhảy xuống. La Lạc
Ma quân chủ động sinh đi trước dò đường,
Tần Tan thì ở phía sau yểm hậu. Lúc này
Tần Tan cũng cảm nhận được cái luồng ba
động kia thì chưa thể xác định có phải
là Đế Hồng Ma Cấm hay không.
Nhưng vì có thể sinh ra cảm ứng với liện
ma căn bản chú cũng đủ khiến cho hai
người phấn chấn. Bọn họ rất nhanh đã tới
cái nơi sâu nhất của khe vật, nhưng điều
ngoài dự liệu là không phát hiện ra cái
giống ôn dịch gì. Dưới chân đạp lên thực
địa là cái lớp nham thạch trơ trội cùng
những cái mảnh sương vỡ vụng. Xung quanh
có vài đầu thiên ma lãng vãng bị hai
người bắt lại để mà tra sét thần hồn.
Bà nội cha nhà nó cổ quái vậy. La Lạc Ma
quân nhíu mày, rõ ràng bọn họ đã là cảm
nhận được ba động, nhưng lại vô cùng
phiêu hốt, dường như là không ngừng di
chuyển, khó mà nắm bắt rầy.
"Shin đạo hữu hộ pháp cho ta." La lạc ma
quân quyết định toàn lực thôi động luyện
ma căn bản chú. nói xong liền khoanh
chân ngồi xuống, ngay sau đó từ giữa mi
tâm bắn ra một cái đạo hắc mang, hóa
thành một cái đạo chú ấn màu đen thu thù
lùi. Chú ấn xoay chuyển cực nhanh, càng
lúc càng lớn, cuối cùng to như là một
cái tòa nhà. Từ bên trong cái đạo chú ấn
này truyền ra thanh âm chú văn kỳ dị.
Lực lượng chú ấn dao động theo thanh âm
này, bao phủ không gian quanh hai người.
Đúng lúc này, cái luồng ba động kia lại
lần nữa xuất hiện. La Lạc Ma quân vốn là
vẫn chờ cái khoảnh khắc này, đột nhiên
chú âm chấn động, cái đạo chú ấn kia
trong nháy mắt xuất hiện ngay tại cái
nguồn ba động. Ầm! Hư không chấn động,
giữa chuỗ ấn hiện ra một cái vòng sấy
màu đen, dường như là một cái luồng
thông đậu, khí cơ quen thuộc từ bên
trong vòng sáy tán mát ra ngoài, là đế
hồng ma cấm." Hai người đại hỷ cuối cùng
cũng tìm được rồi, nhưng mà thần thức
của bọn họ lại không thể xiên thấu vòng
sấy, không biết bên trong rốt cuộc là
cái giống gì, khiến cho bọn họ đều có
chút do dự. Chỉ trong nháy mắt, thông
đạo đã sắp sụp đổ.
Liệu Mãn, nhào vô đi. Tần tan thần sắc
trầm xuống, không còn chần chừ nữa, lập
tức lé thân nhảy vào vòng sấy. La lạc ma
quân theo sát phía sau. Vù vù, hai người
chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, liền
phát hiện dưới chân đã đứng trên một cái
mặt đất bằng phẳn, xung quanh là một cái
mảnh tối đen thu thù lùi, trước mặt của
bọn họ lại là một cái cánh cự môn. Cánh
cửa này đen như mực nhưng lại mang tới
cho Tần Tan và La Lạc Ma quân một cái
cảm giác vô cùng quen thuộc. Đây chẳng
phải là Quang Môn do Đế Hồng Ma Cấm hình
thành hay sao? Cánh quang môn màu đen
thực chất do vô số sợi tơ ánh sáng đủ
màu sắc hợp lại mà thành, nhưng khác với
những cái sợi ánh sáng trước kia từng
thấy, lực lượng của những quan ti này ôn
hòa hơn nhiều, đứng gần như vậy mà cũng
không hề công kích bọn họ. Quan môn thì
đóng chặt, chặn lại đường đi của hai
người. Không có gì bất ngờ, cánh quan
môn này hắn chính là lối vào của động
thiên bí cảnh. Quan môn vẫn còn nguyên
vẹn, điều này có nghĩa là động thiên bí
cảnh này rất có thể đã may mắn thoát
khỏi mai triều. chưa từng bị Thiên Ma
phá hoại, đây không nghi ngờ gì chính là
một cái tin tức tốt. Vấn đề hiện tại là
làm sao để mà tiến vào? Cưỡng hành sông
giàu hiển nhiên là không thể. Bọn họ vẫn
còn ký ức sâu sắc về uy lực của Đế Hồng
Ma Cấm, e rằng chỉ có thể từ từ lĩnh
ngộ. May mắn là cái bọn họ không thiếu
chính là thời gian. Vẫn lấy luyện ma căn
mãn chú làm dẫn, La Lạc Ma quân lần nữa
triệu hồi chú ấn, cẩn thận điều khiển nó
tiến gần quan môn. vốn chỉ định là thử
dò sát, không ngờ chú Ấn vừa chạm vào
Quang Môn, Quang Môn đột nhiên bộc phát
ra hắc quang dày đặt, trong chớp mắt đã
thôn phải chú ấn. Tần Tan và La Lạc Ma
quân trở tay không kịp, cũng bị hút vào
cùng lúc đó, ai ngờ lại đơn giản tới như
vậy, trái lại giống như động thiên bí
cảnh này chủ động mời bọn họ nhập chủ.
Ngay sau đó, hai người đã xuất hiện bên
trong Đế Hồng Ma Cấm, đập vào mắt lại là
một cái cảnh tượng tan hoang, khiến cho
trong lòng của bọn họ trầm xuống.
Trước mắt bọn họ là một cái tòa cự sơn
bị hắc ám bao quanh. Sau khi tiến vào,
bọn họ liền xuất hiện ở chân núi. Ngọn
núi này không khác gì ma vực ở bên
ngoài, không cảm nhận được nửa Phật sinh
cơ.
Ở phía trước của bọn họ cách chừng 10
trượng là một cái ao cạn khô, chung
quanh ao là những tàn tích kiến trúc, mơ
hồ vẫn có thể thấy được vài cái phần
cảnh tượng hơn thịnh năm xưa. Giữa đóng
phế tích này, ma ảnh trùng trùng điệp
điệp, đột nhiên toàn bộ Thiên Ma đồng
loạt nhìn về phía này. Tần Tan và La Lạc
Ma quân vừa xuyên qua quang môn, chưa
kịp ấn tàn đã bị bại lộ trước bầy thiên
ma rồi.
Dù đối mặt với cường giả đẳng cấp ma
quân, những thiên ma này vẫn không hề sợ
hãi, phát ra tiếng rít chói tay điên
cuồng xông về phía hai người. Trong chớp
mắt, phương thiên địa này càng trở nên u
ám, vô số thiên ma hội tụ thành dòng lũ,
gào thét mạp tới. Động thiên bí cảnh này
hóa ra từ lâu đã trở thành ma sầu, nhưng
vì sao đế hồng ma cấm ở lới vào lại hoàn
toàn không bị tổn hại?
Tình huống bên trong vượt sa dự liệu của
Tần Tan và La Lạc Ma quân, phản ứng đầu
tiên của hai người bọn họ không phải là
tru sát cái đám thiên ma này, mà là giọt
lẹ. Nơi này tụ tập quá nhiều thiên ma,
tuyệt đối không phải là cái nơi lương
thiện gì.
Không ngờ khi bọn họ muốn lui ra lại
phát hiện đường lui đã là bị chặt đứt,
cánh quan môn kia đã biến mất từ lâu.
Tình huống này quá mức quỷ dị, giống như
là Thiên Ma cố ý thả bộ họ vào, muốn bắt
ba trong hữu. Nhưng Đế Hồng Ma Cấm vốn
là một trong những ma cấm khắc chế thiên
ma mạnh nhất của Địa Cực Ma Cung, Thiên
Ma không thể nào khống chế được Đế Hồng
Ma Cấm.
Ao!
Trong chớp mắt, dòng ma triều đã là áp
sát, ngay sau đó, một cái mãng hắc ám
lan tràn ra trước mặt bọn họ, va chạm
với dòng lũ thiên ma màu đen.
Lôi thú chiến vệ chắng trước hai người
tần tan, lôi đình chi lực phân hóa vạn
ngàn, thẩm thấu vào bên trong cái dòng
ma triều, trong khoảnh khắc đã sát
thương vô số thiên ma.
Dòng ma triều nhìn như là kinh người,
nhưng thật chất đều là một cái đám ngũ
ẩn âm ma lực sát thương có hạn. Thử
khiến cho Tần Tam và La Lạc Ma quân tâm
thần chấn động, chính là khí tức theo
sau cái dòng ma triều này.
Mã ơi Lục Dục Thiên Mã La Lạc Ma Vương
sắc mặt đại biến, chỉ trong thời gian
ngắn bọn họ lại gặp thêm một cái đầu lục
dục thiên ma, nơi này quả nhiên đã biến
thành ma sầu. Ngay sau đó, Tần Tang và
La Lạc Ma quân đều nhìn thấy trên không
trung phía đỉnh núi xuất hiện một cái
đoạn âm ảnh thăm trầm, nhanh chóng lan
tràng về phía bọn họ, ma uy cuồn cuộn.
Theo ma ý kéo tới, còn có ác niệm và
tham niệm mãnh liệt, đối với Lục Dục
Thiên Ma, hai tu sĩ hợp thể kỳ như là
bọn họ chính là mỹ vị ngon nhất rồi. Tần
Tan và La Lạc Ma quân kinh nghi bất
định, nhưng vẫn giữ được bình tĩnh. Khí
tức của cái đầu lục dục thiên ma này yếu
hơn cái đầu trước đó, hẳn chỉ là ở hợp
thể trung kỳ, hai người vẫn có thể ứng
phó được, nhưng chỉ sợ nơi này không chỉ
có một đầu lục dục thiên ma. Quay điểm
s
tần tăng lập tức tới sức ra Thái Âm linh
kiếm, kiếm vực triển khai chân thân độn
nhập vào bên trong tinh hải, kiếm tinh
dần dần dâng lên, phía dưới là một cái
mảnh thanh quang lang tràng thanh đằng
sinh trưởng điên cuồng. Đồng hành đã
lâu, Tần Tang và La Lạc Ma quân đã sớm
có ăn ý, lúc này liên thủ nghênh địch
trật tự rõ ràng. Hai người giải khai
pháp vật, nghiêm trận chờ đợi. Điều
khiến cho bọn họ tạm yên tâm là cho tới
lúc này chỉ xuất hiện một cái đầu lục
dục thiên ma, chưa rơi vào cái loại tình
huống xấu nhất.
Răng rắc! Đúng lúc này, đột nhiên một
cái tiếng sét nổ giữa trời quang, như là
một cái đạo thiên lôi, tiếng sấm vang
dọi. Tần Tan và La Lạc Ma quân kinh
ngạc, nhìn thấy trên không trung bỗng
nhiên xuất hiện một cái đạo hắt sắc lôi
điện đánh trúng cái đoàn âm ảnh kia.
Âm ảnh như là bị điện vật, lập tức co
rục lại, tiếng ma khiếu biến thành cái
tiếng gào thét sắc nhọn. Ác niệm và tham
dục đều hóa thành phẫn nộ, không nhằm
vào bọn họ mà dường như đang nguyền rủa
trời cao. Một màng này khiến Tần Tan và
La Lạc Ma quân không khỏi sững sờ. Uy
năng của Đế Hồng Ma Cấm vẫn tại, rõ ràng
chưa bị Thiên Ma khống chế. Hai người
vận chuyển linh mục thần thông quan sát
Bát Phương Lục Hợp, phát hiện Đế Hồng Ma
cấm che phủ thiên khung. Vừa rồi cái đầu
thiên ma kia đắc ý quên hình bay quá
cao, chạm vào ma cắm nên bị đánh cho bị
thương.
Nơi này không giống ma sạo, trái lại là
giống như là một cái tò lòng dâm.
La lạc ma quân kinh ngạc nói. Tần Tan
gật đầu tán đồng, quả thật là như vậy.
Nếu là ma sầu, thiên ma hẳn đã phá hủy
sạch sẽ đế hồng ma cấm nơi này từ lâu.
Năm xưa, ma triều quét ngang ma giới,
địa cực ma cung là cái nơi chịu ảnh
hưởng đầu tiên. tuy cuối cùng bị diệt
môn, nhưng cường giả của Địa Cực Ma Cung
cũng đã tru sát vô số thiên ma. Có lẽ
khi động thiên bí cảnh này bị ma triều
công kích, địa cực ma cung đã dùng đế
hồng ma cấm dựng nên một cái tò lao ngục
giam giữ những thiên ma này ở đây. Nhưng
thiên ma xâm nhập giới này đã là cái
chuyện từ bao lâu trước rồi? Những thiên
ma này vậy mà vẫn có thể sống lâu tới
như thế a. Điều này hiển nhiên là không
hợp lẽ thường, chân tướng chắc chắn
không đơn giản như vậy. Ta lúc này Tần
Tan và La Lạc Ma quân không kịp suy nghĩ
sâu xa bởi cái đoàn âm ảnh kia, sau khi
bị Đế Hồng Ma cấm đánh lui, lại lần nữa
cuộn trào trở lại. Nếu đã không thể lui,
chỉ có thể liên thủ đối phó cái đầu lục
dục thiên ma này trước, rồi mới cha xét
chân tướng nội tình. Nếu nơi đây là một
cái tò lao ngục, vậy bọn họ không cần
khiên về ma tôn, có thể toàn lực sức thủ
tru ma rồi.
Ao!
Ma uy cuốn khắp thiên địa, tầ tan sai
khiến lôi thú chiến vệ thanh trừ ma
triều thiên ma. Cùng La Lạc Ma quân
nghiêm trận chờ đợi, liền thấy âm ảnh là
khắp Thiên Khung, rồi bất ngờ từ bên
trong ông Ảnh bước ra một cái tên bạch
bào tu sĩ.
Người này tướng mạo đường, không thần
tứng giật, khuôn mặt hơi gầy, trong tay
nắm lấy một cái thanh linh kiếm, kiếm
chưa sức ra khỏi võ, trên tu kiếm treo
một cái khối ngọc bội tròn. Nhìn thấy
khối ngọc bội này, La Lạc Ma quân khẽ
hô,
"Là kỳ chủ lệnh của địa cực ma cúng.
Thời kỳ cực thịnh, kỳ chủ của địa cực ma
cung đều do tu sĩ hợp thể kỳ đảm nhiệm,
thân phận người này đã rõ rành rành. Bề
ngoài người này trông vẫn bình thường,
nhưng trong đôi mắt lại là ma nhãn đen
kịch, tỏ ra ác niệm nồng đậm. Chẳng lẽ
là một cái vị kỳ chủ của địa cực ma cung
đã bị thiên ma nhiễm rồi?"
Nhưng vẫn là vấn đề đó, tu sĩ Hợp Thể Kỳ
luôn có thiên kiếp như là lưỡi kiếm treo
cao trên cổ, e rằng rất khó có thể sống
lâu tới như vậy. Trong thoáng chốc, Tần
Tang và La Lạc Ma quân đều sinh ra dự
cảm nguy hiểm mãnh liệt. Ngay sau đó,
trên thân của cái vị bạch bào tu sĩ xuất
hiện cảnh tượng cực kỳ là kinh hãi, thi
người thiếu gốm. Huyết nhục của hắn
trong nháy mắt khô quát, ngũ quang lỗm
sâu, tóc dài héo úa, biến thành một cái
bộ sương khoát da ngời. Hắn há ra cái
miệng rỗng tết, lộ ra chiếc lưỡi khô
quát, phát ra một cái tiếng rít chói tay
về phía hai người Tần Tang. Tiếng ma
khiếu vang lên, bộ sương đã mục nát kia
hóa thành các bụi, trong khoảnh khắc
dường như có một cái đạo ma ảnh lóe lên
rồi biến mất không thấy đâu. Ầm!
Ma uy lúc này hóa thành cuồng phong hữu
hình cuốn tới. Khi cuồng phong ập tới,
pháp vật của hai người lại không thể
ngăn cản nổi cái sự xâm nhập của nó. Ở
bên trong kiếm vực, tinh quang lai động,
kiếm tinh rung chuyển, dưới tinh không
lối quang chớp động, thanh đằng bị cuồng
phong thổi công, dập dền như sống. Ngay
sau đó, trong pháp vật của hai người
đồng thời xuất hiện cảnh tượng cực kỳ là
đáng sợ, khiến cho người ta tê dạy cả da
đầu.
Trên đến cũ Tiêu Tinh Hải, dưới đến rừng
Thanh Đằng, thậm chí là ngoài pháp vựt
của hai người, bỗng nhiên trở nên mờ ảo,
trong nháy mắt hiện ra vô số ma ảnh.
Những ma ảnh này thoạt nhìn giống như là
hình người, nhưng mà thân thể lại như
một cái đoàn khối tụ thành, không thấy
rõ ngũ quang, thân ảnh phiêu hốt bất
định, tụ tán tỳ tâm. Ầm! [hắng giọng]
lại có một cái đạo lôi đình giáng lâm,
vô số ma ảnh bị Đế Hồng Ma cấm chém
diệt. Đầu Lục Dục Thiên Ma này dường như
là không cam lòng, nhưng uy năng của Đế
Hồng Ma Cấm khiến cho nó không dám vượt
qua Lôi Trì nửa bước, vì vậy nó càng
thêm phẫn nộ, đem lửa giận chuyển sang
Tần Tang và La Lạc Ma quân. Ma ảnh dễ
dàng xâm nhập vào pháp vựt của hai
người. Cảnh tượng này quả thật khiến cho
người ta kinh hãi vải có linh hồn. Thọt
nhìn như pháp vật của bọn họ sơ hở trăm
ngàn lỗ. Kỳ thực không phải như vậy,
nhưng một khi chủ nhân pháp vật nhìn
thấy cảnh này mà tâm thần dao động, thậm
chí sinh lòng e sợ, liền cho lục dục
thiên ma cơ hội để thừa cơ mờ vào. Thiên
phú thần thông của thiên ma tựa như là
tâm ma của tu sĩ, giỏi nhất là công kích
vào nhược điểm tâm tính. Một khi trúng
chiêu, nhẹ thì lục dục dâng trào, nắng
thì ma niệm sinh sôi, cuối cùng sa đọ,
trở thành đồ chơi của Lục Dục Thiên Ma.
Mai Thái Tần Tang và La Lạc Ma quân đều
là cái hạng người ý chí kiên định. Hơn
nữa trong thời gian này, Tần Tăng đã
thỉnh giấu La Lạc Ma quân đủ loại kinh
nghiệm đối phó với Mai Triều. vừa thấy
vô số ma ảnh liền biết cái đầu lục dục
thiên ma này muốn làm cái giống gì rồi.
Hắn tâm như là nước tỉnh lặng, thôi động
kiếm quyết, trong tinh hải linh quang
bừng nở, những ma ảnh tiếp cận kiếm tinh
đều bị tinh quang chiếu ra chân hình. Mà
hãy bị tinh quan sôi tới, liền như là bị
lửa thêu đốt hóa thành khối khí, trước
khi tiêu tán còn lộ ra đủ loại cảnh
tượng đáng sợ thấy cười thứ gốm. Cùng
lúc đó, ở phía dưới tinh hải, cùng quanh
pháp vựt của Tần Tang, những ma ảnh đang
rục rịch bỗng nhiên là cứng đờ bất động.
Một đạo kiếm mang từ giữa mi tâm của bọn
chúng xuyên ra ngoài. Những kiếm mang
này không biết từ đâu mà sinh, trực tiếp
chém vào cái chỗ yếu hại ở bên trong
thân ma ảnh, vô số ma ảnh ầm ầm tiêu
tán. Kỳ thật, chỉ cần Kiếm Vực mở ra,
nơi tâm ý của Tần Tang tới đâu chính là
cái nơi kiếm ý tới đó. Trong lòng quán
kiếm liền có kiếm sinh.
Trước đó khi đại chiến với thần sát ma
quân và tri chu ma trùng nhìn qua là
nhật nguyệt sông kiếm đại triển thần uy,
nhưng thật ra ở bên trên chiến trường
mỗi thời mỗi khắc đều có kiếm mang sinh
diệt, kiếm ý không chỗ nào không có,
không khe hở nào không vào, vừa công
phạt pháp vật của địch nhân, lại là có
thể trực tiếp công kích căn cơ, khiến
cho đối phương ứng phó không sẩy. Đương
nhiên, kiếm vực của Tần Tan đồng thời
cũng phải chịu công phạt của đối phương.
Khi chiến đấu tới lúc kịch liệt nhất,
pháp vật của hai bên chẳng khác nào khóa
chặt vào nhau. Trước khi phân thắng bậy,
bất kỳ bên nào muốn thoát ra đều là vô
cùng khó khăn. Chính là thông qua pháp
vật tương khóa, từng bước dành lấy ưu
thế, Nhật Nguyệt sông kiếm mới có thể
cuối cùng định đọt càn khôn, trực tiếp ở
cái tầng diện đại đậu mà công phạt căn
bản, đây chính là cái chỗ đáng sợ nhất
của tu sĩ Hợp Thể Kỳ. Tu sĩ luyện hư kỳ
lĩnh ngộ được hư vực, còn có thể miễn
cưỡng chống đỡ.
Bằng không ngay cả kiếm mang ở đâu cũng
không thấy, nói con mẹ gì tới chống.
Mà lúc này đã có càng nhiều ma ảnh bị
kiếm quan xyên thủng cái đầu, bên trên
chiến trường có bao nhiêu ma ảnh, liền
có bấy nhiêu đạo kiếm măng. La lạc ma
quân cũng không chịu thua kém, trong
pháp vực nổi lên lôi bậu, chớp mắt một
cái mảnh thanh minh, từ cái trận tiếng
nổ lách tách vang lên, ma ảnh tận diệt,
dễ dàng quét sạch ma ảnh. Hai người đồng
thời nhìn ra ngoài pháp vực, trong lòng
không hề có chút tự đắc gì.
Những ma ảnh này chỉ là một cái lần thăm
dò của Lục Dục Thiên Ma, không thể dao
động tâm thần của bọn họ. Thế công càng
mạnh, tất sẽ nói tiếp mà đến.
Ngay khi ma ảnh bị tiêu diệt, âm ảnh từ
chân trời lại cuộn trở về. Lúc này Tần
Tan cảm nhận được một cái tia cảnh báu
đến từ Lôi Thú Chiến Vệ, lập tức không
chút do dự triệu hồi Lôi Thú Chiến Vệ
về. Lôi thú chiến vệ tiến vào bên trong
kiếm ảnh, thân hình liền dung nhập vào
bên trong tinh quang, không rõ tung tích
đâu. Ma triều thiên ma vẫn chưa bị lỗi
thú chiến vệ dọn sạch, Tần Tang lại
triệu hồi nó là vì cảm nhận được nguy
cơ. Phải biết loại thú chiến vệ chỉ là
một cái cổ khôi lỗi do một cái sợi tâm
thần của hắn khống chế, mà thiên ma lại
giỏi nhất là công kích thần hồn.
Tuy không đến mức là bị cưỡng đọt quyền
khống chế đi, nhưng cũng có thể xuất
hiện biến số khối lượng, đem lôi thú
chiến vệ giữ bên mình mới là biện pháp
ổn thỏa.
Dòng lũ thiên ma bị lôi thú chiến vệ
đánh tan lại một lần nữa tụ hợp, tiếp đó
cái dòng lũ đảo cuộn lao vào cái phiếng
âm ảnh kia. Âm ảnh vốn là ma ý cuồng
triều của lục dục thiên ma hóa thành,
dung nhập với cái dòng lũ thiên ma,
thanh thế lại là tăng thêm mấy phần.
Chớp mắt, ma ảnh lần nữa lại sinh. Tầng
tầng lớp lớp ma ảnh dường như là còn dề
đặt hơn lúc trước. Những ma ảnh này khi
ẩn khi hiện càng thêm phiêu hốt. Bất
luận là kiếm mang của Tần Tang hay là
thanh lôi của La Lạc Ma quân, trong
khoảnh khắc này phần lớn lại đánh vào
cái khoảng không. Những thiên ma kia ở
nơi khác tái sinh, Ma khiếu không dứt
bên tay, tựa như là đang cười nhạo bọn
họ, khiến cho lòng người phiền não. Đây
là Thiên Ma Vọng cảnh, cẩn thận. La Lạc
Ma quân trầm giọng nhắc nhở. Thiên Ma
Vọng Cảnh là một trong những thiên phú
thần thông đáng sợ nhất của Thiên Ma,
cần do vô số thiên ma hợp thành thiên ma
hồng lưu, có thể ví với chiến trận của
tu sĩ. Nhưng ở một phương diện nào đó, ý
niệm của Ngũ Uẩn Âm Ma đơn giản hơn tu
sĩ nhiều, sự liên hệ giữa các thiên ma
cũng là chặt chẽ hơn. Bởi vậy, uy lực
của Thiên Ma Vọng cảnh cũng là vượt xa
chiến trận.
Nếu tại bên trong Thiên Ma Hồng Lưu có
một cái đầu lục dục thiên ma, nó lấy ma
ý cường đại thôn nạp toàn bộ Hồng Lưu,
vọng cảnh cũng sẽ phát sinh biến chất.
Một khi bị Thiên Ma Vọng cảnh vây khốn,
tu sĩ sẽ phải chịu xung kích toàn diện
cả về thân thể lẫn thần hồn, đặc biệt là
phương diện thần hồn. Nếu tâm tính không
đủ kiên định, gặp nguy cơ liền là do dự
bất an, cảm xúc biến hóa lập tức là bị
vọng cảnh bắt lấy. Thôi động vọng cảnh
dị biến, ý niệm của tu sĩ trong đó sẽ là
hiện hóa, thậm chí là từ ảo chuyển sang
thành thật. Trong Thiên Ma Vọng cảnh, dù
chỉ là một cái tia dao động tâm niệm,
cũng sẽ bị Thiên Ma bắt lấy phá vỡ tâm
phòng. Đến lúc đó, kết cục của tu sĩ chỉ
có một, trở thành quyến thuộc của Thiên
Ma.
Đáng sợ hơn là uy lực của Thiên Ma Vọng
cảnh có thể chất chồng, có thể do hai
đầu, ba đầu, thậm chí là nhiều hơn những
cái đầu lục dục thiên ma cùng cấu thành.
Vọng cảnh tần tần trồng chất, phạm vi có
thể sánh ngang cả một cái tòa ma quốc.
Một khi rơi vào cái loại vọng cảnh này,
Tần Tang và La Lạc Ma quân hiện tại có
thể chuẩn bị chính là hậu sự cho chính
mình.
Âm ảnh cuốn theo Tần Tần Ma Ảnh, lúc này
đã là che trời lắp đất. Tần Tang và La
Lạc Ma quân đã bị Thiên Ma Vọng cảnh bao
phủ, xung quanh ma ảnh trùng trùng ma âm
quán nhĩ. Tâm thần hai người không chút
gận sóng, toàn lực mở rộng pháp vực, đối
diện Thiên Ma Vọng cảnh cũng không hề
nhượng bộ chút nào. Giữa Lôi Đình và
Kiếm Mang, từng cái đạo hát sắc thiểm
điện nhanh chóng nhảy vọt, nơi đi qua vô
số ma ảnh vẫn lạc. Những ma ảnh này
không phải là do lục dục thiên ma hiển
hóa mà thành, mà chính là thiên ma chân
chính.
Dưới sự che chở của pháp vật, lôi thú
chiến vệ lại bắt đầu đại khai sát giới.
Một khi bị Thiên Ma Vọng cảnh vây khốn,
tu sĩ thường chỉ có thể chuyển sang thế
thủ, nghiêm thủ tâm phòng, nhưng Tần
Tang và La Lạc Ma quân liên thủ thực lực
không hề kém cái đầu lục dục thiên ma
này, hoàn toàn có thể chính diện công
phạt, chỉ cần bọn họ đồ sát hết thảy
thiên ma khác, vọng cảnh này tự khắc sẽ
là tan rã. Cũng chính vì nơi đây có hai
người bọn họ nên không có nỗi lâu phía
sau. Nếu là một đám người, một khi có
người bị thiên ma mê hoặc, liền sẽ khiến
uy lực vọng cảnh tăng vọt, ngược lại trở
thành trợ lực cho thiên ma. Mà Thiên Ma
Vọng cảnh lại rất khó lòng phòng bị. Tu
sĩ của ma giới giao phong với ma triều
lâu như vậy, trên chiến trường cũng khó
tránh khỏi tình huống này. Chỉ cần là
sinh linh, tất là có hỷ nộ ái ố, có thất
tình lục dục. Tu sĩ hợp thể kỳ tuy là
tâm tính kiên định, cũng chỉ có thể áp
chế cái dòng lục dục mà thôi, không thể
làm được tâm vô tạp niệm, đoạn tiệt tình
cảm, những chí bảo như là tẩy tâm tỷ có
thể triệt để thanh trừ thiên ma thì lại
vô cùng hiếm hôi. Mà lúc này ma ý ngập
trời đã là ầm ầm ập tới, sắc mặt hai
người trầm xuống, lập tức là dốc toàn
lực củng cố pháp vật chính diện tiếp
nhận cái cú va chạm của cái luồng ma ý
này. Tựa như là một cái tiếng sát kinh
thiên nổ vang ở trong lòng. Một cái lần
va chạm này lông trời lỡ đất. Mà cái tò
động thiên bí cảnh này lại kiên cố tới
cái mức vượt ngoài tưởng tượng, vậy mà
chỉ khẽ rung động. Trên cử thiên cao
không, đế hồng ma cấm màu đen lóe lên
linh quang bảy sắc rực rỡ, nhưng chớp
mắt đã là khôi phục như cũ, phía dưới
thì đất rung núi chuyển, phế tích hoàn
toàn bị dư ba sang bàn. Trong thanh âm
ma khiếu sen lẫn cái tiếng gào thảm.
Không biết bao nhiêu thiên ma đã là vẫn
lạc trong cái lần va chạm này. Nhưng
thiên ma vọng cảnh đã thành, thiên ma
hồng lưu không vì thế mà tan rã, trái
lại còn nhanh chóng bù đắp kẻ nứt. Tần
Tan và La Lạc Ma quân cũng chịu phải
sung kích mãnh liệt. Tinh quang chợt tối
sầm, Đông Phương Thất Túc Tinh Vực trực
diện va chạm, rất nhiều kiếm tinh vỡ
nát, gần như trở lại trạng thái tinh
vân. Trong pháp vực của La Lạc Ma quân
thanh đằng từng mãng lớn thì hấu rũ, đây
đều là dấu hiệu pháp vật bị thương.
Lục Dục Thiên Ma hợp thế trung kỳ, quá
nhân lợi hại a.
Tần Tan thầm nghĩ trong lòng. La lạc ma
quân thì lại vui mừng khôn siết, liên
tục truyền âm.
Cái thằng này cùi mía nó chưa có đút
thành ma cung.
Cái gọi là ma cung trong lời của hắn
chính là lục dục ma cung, một đại thiên
phú thần thông khác của lục dục thiên
ma.
Lục dục ma cung cần do thiên ma và những
quyến thuộc đã bị cái con thiên ma này
mai nhiễm cùng nhau bài bố. Bởi vậy, chỉ
có lục dục thiên ma đã thành công ma
nhiễm tu sĩ hợp thể kỳ mới có thể đút
thành lục dục ma cung. Đây mới là cái
chỗ đáng sợ nhất của lục dục thiên ma.
Lục dục ma cung tại tiền tiến ma triều
khiến cho tu sĩ ma giới nghe mà biến
sắc. Tu sĩ không chỉ phải đồng thời đối
mặt hai cái cường giả cảnh giới ma quân
mà khí cơ giữa thiên ma và quyến thuộc
liên kết hoàng mỹ. một trong một ngoài,
một sáng một tối, thậm chí là một hư một
thực. Nếu coi thiên ma và quyến thuộc là
một thể thì đó chính là một cái địch
nhân gần như hoàng mỹ. Quyến thuộc phụ
trách chính diện sung sắc, thiên ma công
phạt thần hồn, chờ cơ hội mai nhiễm,
khiến cho người ta không kịp trở tay.
Hiện tại tần tan và lối thú chiến vệ
cũng có vài phần tương tự như vậy, nhưng
liên hệ giữa thiên ma và quyến thuộc còn
chặt chẽ hơn bọn họ rất nhiều, hơn nữa
còn có thể hư thực biến hóa, huyễn hóa
vô cùng. nắm giữ thần thông thủ đoạn
cũng khó mà tưởng tượng. Tương triền căn
bản truyền thừa của Địa Cực Ma Cung
không chỉ có thể lợi dụng Thiên Ma để tu
luyện tăng trưởng tu vi mà còn có thể
tham chiếu lục dục ma cung sáng tạo ra
phản ma cung do tu sĩ và ma nô cấu thành
uy chấn ma giới. Bởi vậy có danh xưng là
ma cung. Nhưng thiên ma nhiễm tu sĩ thì
dễ. Tu sĩ muốn khống chế được một cái
đầu thiên ma đâu phải là cái chuyện đơn
giản gì. Hậu nhân hoài nghi chính vì là
Toàn tông hóa xem nhẹ Thiên Ma, mới là
dẫn tới địa cực ma cung bị diệt môn ngay
trong cái đợt ma triều đầu tiên, kéo
theo hệ quả dây chuyền, khiến cho Bắc
Phương Ma vật hoàn toàn lưng hẫm.
Cái đầu lục dục thiên ma này vừa thi
triển là Thiên Ma Vọng cảnh chứ không
phải là lục dục ma cung gì. Có lẽ là nó
vẫn chưa đắc thủ hoặc là quyến thuộc của
nó không ở bên cạnh. Cái tên hương chủ
Địa Cực Ma Cung trước đó nhìn thấy xem
ra chỉ là một cái sác mà thôi. Đây không
nghi ngờ gì là một cái tin tức đáng phấn
chấn. Tần Tan vẫn chưa để Dương Thật sức
thủ, chính là đang đề phòng quyến thuộc
của cái đầu lục dục thiên ma này, chuẩn
bị sức kỳ bất ý mà diệt trừ nó. Đầu
Thiên Ma này tuy có thực lực hợp thể
trung kỳ, nhưng chưa chắc đã có quyến
thuộc mạnh như vậy. Dù sao thời cơ tốt
nhất để Thiên Ma nhiễm tu sĩ chính là
lúc tu sĩ phá cảnh độ kiếp, tâm ma tự
sinh. Nếu cái đầu lục dục thiên ma này
không có quyến thuộc thì có thể xem nó
như là một cái tu sĩ hợp thể trung kỳ
bình thường, thậm chí ở phương diện
chính diện sung sắc còn yếu hơn một bậc.
Chỉ cần bọn họ đồng tâm hiệp lực, chưa
chắc là không thể trảm được cái đầu ma
đầu này. "Diết đi." La lạc ma quân khí
thế đại thịnh, lập tức toàn lực thôi
động lực lượng pháp vật, sông vào bên
trong Thiên Ma Vọng cảnh. "Uâu!" Thanh
Đằng điên cuồng sinh trưởng đang sen hóa
thành Thanh Long. Thanh long gầm rống,
đồng thời trên không truyền tới từng cái
thanh âm kiếm khí phá không. Nhật nguyệt
sông kiếm và thanh long một trên một
dưới xé tọt thiên ma hồng lưu, hộ tống
cho lôi thú chiến vệ.
Đầu lục dục thiên ma này dù sao cũng có
thực lực hợp thể trung kỳ, trong tình
huống tần tan chưa xức động Dương Thần,
hắn và La Lạc Ma quân liên thủ mới là
miễn cưỡng có thể kháng cự. Hai người
hợp lực chống đỡ xung kích của ma ý, để
cho lôi thú chiến vệ không kiên nể gì cả
mà đồ sát cái đám thiên ma kia. từ đó
suy yếu uy lực của Thiên Ma Vọng Cảnh.
Tình huống cái tò động thiên bí cảnh này
chưa rõ ràng, tuy bọn họ muốn nhanh
chóng chém giết cái đầu lục dục thiên ma
này, nhưng càng nóng vội càng dễ phạm
sai lầm, đặc biệt là khi đối mặt với
Thiên Ma.
Ma ý như là triều dân vậy, cuồn cuộn
không dứt, đủ thấy thực lực của cái đầu
lục dục thiên ma này là hùng hậu cỡ nào.
Nhưng mỗi một cái lần ma ý sung kích đều
bị Tần Tang và La Lạc Ma quân thành công
đón đỡ, chưa từng lan tới lôi thú chiến
vệ mãi may. Trái lại, lôi thú chiến vệ
hóa thân minh lôi, bên trên chiến trường
lưu lại một cái mảnh lôi trạch đen thui
thùi lùi. Thiên Ma tại bên trong Lôi
Trạch đều bị đánh đến hôi phi yên diệt,
cưỡng ép xé tọt thiên ma vọng cảnh một
cái lỗ trống rờy. Lúc này tại bên trong
Thiên Ma Vọng cảnh vẫn là vô số ma ảnh,
so với trước càng thêm biến hóa khôn
lường, không ngừng hư thực chuyển đổi,
biểu tình vặn vẹo tiếng gào thét thê
lương.
Mà đã không có nguy hiểm rồi, Tần Tan và
La Lạc Ma quân đương nhiên không sinh
lòng sợ hãi, càng không vì thế mà tự
đắc. Hai người tâm như là nước lặng,
không bị khơi dậy cảm xúc và tạp niệm,
uy lực của Thiên Ma Vọng Cảnh liền bị si
giảm thêm ba phần. Không biết vì sao,
cái đầu lục dục Thiên Ma này không những
không có quyến thuộc đẳng cấp ma quân,
mà đến một cái quyến thuộc đẳng cấp ma
vương cũng là không có. Điều này cực kỳ
là không bình thường.
Trên tiền ma triều, lục dục thiên ma cho
dù vận khí không tốt, không thể mai
nhiễm được quyến thuộc đẳng cấp ma quân,
thì dưới trướng cũng tiệt không thiếu
những thiên ma quyến thuộc đẳng cấp ma
vương. Chúng liên thủ với quyến thuộc
cũng có thể là mô phỏng ra vài phần uy
lực của Lục Dục Ma Cung. Khi đó, Tần
Tang và La Lạc Ma quân tuyệt đối không
thể nhẹ nhàng như vậy. Nếu cái nơi động
thiên bí cảnh này là lao ngục của Thiên
Ma thì mọi thứ đều là hợp lý rề. Bên
trong chỉ còn lại thi hài của tu sĩ Địa
Cực Ma Cung. Đầu Lục Dục Thiên Ma này bị
vây khốn ở đây, không thể ra ngoài ma
nhiễm tu sĩ, đến nay vẫn là một vô binh
chi tướng.
Công kích lâu như vậy mà không hạ được
địch nhân, ma khiếu càng thêm thê lương
nôn nóng, trái lại Tần Tang và La Lạc Ma
quân lại càng thêm trấn định. Đúng lúc
này, tại bên trong Thiên Ma Vọng cảnh
truyền ra một cái tiếng thét chói tay,
chỉ có thể dùng tâm thần để mà cảm nhận.
Tiếng thá nhập thể khiến trong lòng của
Tần Tan và La Lạc Ma quân đều là chấn
động, chỉ thấy hắc triều trải khắp thiên
địa ở bên trong vọng cảnh, bất chấp tất
cả lao về phía bọn họ. Trong Hắc Triều,
ma ảnh lập là, giữa cái đám thiên ma còn
ấn giấu vô số ma ảnh quỷ vị. Vừa rồi thì
bọn họ ngăn được ma ý, nhưng dưới sự
xung kích liên tục của ma triều, pháp
vật khó tránh khỏi lộ ra sợ hở. Lúc này
hắc triều cuồng loạn dân trào, những ma
ảnh kia liền thừa có xâm nhập xuyên qua
khe hở vết nứt mà xâm nhập vào bên trong
pháp vật. Cẩn thận mai niệm La Lạc Ma
quân lại lần nữa nhắc nhở Tần Tang.
Chính diện sung sát không phải là sở
trược của Thiên Ma, tiếp theo bọn họ
phải đối mặt mới là thực lực chân chính
của nó.
Điều khiến cho người ta kiên kỵ nhất ở
thiên ma là bọn chúng có thể giống như
tâm ma vậy, dùng ma niệm vô hình vô
chất, trong lúc vô thanh vô tức khuấy
động lên tâm tư của tu sĩ, khiến cho ma
niệm sinh sôi cuối cùng lặng lẽ mà nhiễm
tu sĩ. Đầu Lục Dục Thiên Ma này lại lần
nữa hiển lộ ra ma ảnh, không hề che giấu
ý đồ của chính mình, rõ ràng là đã không
thể nhẫn nại thêm được nữa rồi. Việc đầu
tiên La Lạc Ma quân làm không phải là vá
lại sơ hở của pháp vật, mà là lại tế ra
cái chiếc đèn lòng giấy kia.
Đèn lòng lúc này treo cao trên đỉnh đầu,
tựa như là khoác lên người của hắn một
cái tầng đăng hỏa pháp y, tiếp đó, trong
tay áo la lạc ma quân bay ra bảy đạo kim
quang, hóa thành bảy cái mặt kim la đang
lơ lửng quanh thần của hắn. Đăng đăng
đăng, Kim La vang dọi, thanh âm chói
tay, âm ba quanh thân La Lạc Ma quân
hình thành những ba động bằng mắt thường
cũng có thể thấy được. Hắn từng chinh
chiến ma triều, tự nhiên mang theo bảo
vật khắc chế thiên ma. Một khi cái đầu
lục dục thiên ma này xâm nhập vào bên
trong âm trường do tiếng Lao thành, liền
không còn chỗ nào để mà ẩn thân.
Ngay khoảnh khắc bài ra Kim La đại trận,
bên cạnh La Lạc Ma quân bỗng nhiên có
tiếng chiên vang dội chói tay tới cực
điểm.
Chân một cái mặt kim la bên cạnh La Lạc
Ma quân đột nhiên nghiêng đổ, hai bên
trái phải cũng là rung lắc dữ dội, trong
lòng của hắn chấn động, cái đầu lục dục
thiên ma này quả nhiên là ma uy cường
hoành, chỉ trong chớp mắt, suýt nữa là
đánh sập thất thần không la của hắn rồi.
Kim La Nghiền đổ, đồng nghĩa với cái
việc thiên ma đã là áp sát, thất thần
không la chỉ có tác dụng cảnh báu cũng
không thể ngăn cản ma đầu.
Muốn hộ trì tâm thần chống lại thiên ma,
phải dựa vào pháp y đăng hỏa của đèn
lồng giấy. Đồng thời trong tử phủ của La
Lạc Ma quân có một cái viên tròn đang tỏ
ra hào quang rực rỡ. Ngọc bội bên hông
len keng vang động đều là pháp bảu để mà
khắc chế thiên ma. Có bảo vật hộ thân,
thần ý của La Lạc Ma quân lập tức là vận
chuyển, thi triển một cái môn bí thực
chịu ma bảo dám.
Chỉ thấy một cái đạo quang hoa từ sau
gáy của hắn dâng lên, hóa thành một cái
mặt bảo kính tròn vo. Mặt kính này phát
ra ánh sáng thánh khiết như là nguyệt
hoa, chiếu thẳng vào bên trong cái mặt
kim la đang nghiên đổ. Kỳ lá là trong
kính không hề phản chiếu ra cảnh tượng
chiến trường, mà chỉ là một cái mảnh yên
lam vân khí.
Cùng lúc đó lại có một cái đạo quang hoa
từ trên trời giáng lâm hóa thành một cái
mặt bảo kính khác. Chính là Tần Tan phát
hiện ra vị trạng cũng thi triển Chiếu Ma
bảo giấm để trợ giúp cho La Lạc Ma quân.
Chiếu Ma Bảo Giám có thể soi ra chân
hình của Thiên Ma, đồng thời khóa chặt
tung tích của bọn chúng. Một khi chân
hình bị khóa, thần thông trẻ lập tức nói
tiếp mà giáng lâm.
Hai mặt bảo kính cách không đối diện
nhau, nếu có thể soi ra thiên ma, dù cái
đầu lục dục thiên ma này thực lực cường
đại cỡ nào cũng phải bị trói buộc. Không
ngờ bảo kính lại chiếu vào cái khoảng
không, yên lam vân khí ở bên trong kính
không hề biến đổi. Hai người lập tức
nhận ra là có điều không ổn rồi, mặt
kính xoay nhanh, nhưng Thiên Ma đã sớm
không còn tung tích.
Mẹ nó quả vàng trả.
La Lạc Ma quân hừ lạnh, dứt khoát duy
trì chiếu ma bảo giám, vời bảo kính tới
bên cạnh đèn lòng giấy, khiến cho hai
thứ giao tương chiếu rội.
Đạo hữu nè, cẩn thận, ma đầu kia thấy
không có cơ hội, tất sẽ chuyển sang đối
phối với người a."
La lạc ma quân trầm giọng, truyền âm
nhắc nhở Tần Tang. Sự phối hợp giữa hai
người thi đỡ là vô cùng an ý. Một khi
một bên xảy ra biến cố, bên kia chi viện
gần như là chỉ trong chớp mắt. Nhưng dù
sao vẫn chưa hình thành song trọng pháp
vật, cho dù tốc độ chi viện nhanh tới
đâu, rốt cuộc vẫn là tồn tại kẻ hở.
Trong cấp độ đấu pháp này, kẻ hở chính
là đầy đủ trí mạng rồi. Phía bên kia,
Tần Tang tuy không có cái loại bảo vật
cảnh báo như là thất thần không la, vậy
mà lại càng trấn định hơn cả La Lạc Ma
quân. Thậm chí hắn còn nảy sinh một cái
ý niệm để ma đầu kia thử xem cực hạn của
Ngọc Phật tới đâu. Không, phải nói là
cực hạn của Phật quang.
Ngọc Phật chính là chí bảo hộ đậu. Phật
quan có thể che chắn ngoại ma, trấn áp
tâm ma, vốn chỉ là hiệu quả kèm theo của
ngọc Phật. Hắn sớm biết Phật quang là có
cực hạn, chỉ là chưa rõ giới hạn ở chỗ
nào. Thăm dò được cực hạn, sau này đối
phó thiên ma mới có thể là nắm chắc hơn.
Không có lục dục ma cung và thiên ma
vọng cảnh. Uy hiếp của cái đầu lục dục
thiên ma này thật ra cũng không quá lớn
gì, chính là một cái cơ hội hiếm có rồi.
Ý niệm này thoáng qua, Tần Tan lặng lẽ
thu liễm Phật quan chi lực. Hồ Tâm vốn
là phẳn lặng không chút ba động, bỗng
nổi lên một cái tia gợn sống. Hắn thoát
khỏi trạng thái tâm như chỉ thủ, rồi lại
chủ động mở ra điện đường ký ức của bản
thân. Không chỉ là hồi tưởng lại những
trải nghiệm năm xưa mà cảm xúc khi đó.
hỷ nộ ái ố đều lần lượt hiện lên.
Trước mặt Thiên Ma mà làm ra cái loại
hành động như vậy, trong mắt tu sĩ khác
chẳng khác nào là tự tìm được chết, đầu
bị lừa đá, cửa kẹp bị uống nước rồi. Lúc
này vô số ký ức lướt qua, như là cưỡi
ngựa xem hoa, cuối cùng dừng lại ở một
cái đạo thân ảnh. Lưu Ly
luyện ái chính là đại dục của con người,
tu tiên giả cũng khó tránh khỏi. Trừ một
số tông môn và công pháp cực đoan, tu sĩ
cũng không bày xích tình cảm nam nữ. có
thể tìm được một cái vị đạo lữ lẫn tình
tương diệt, cùng nhau tu hành chính là
một cái đại hạnh. Ở bên trong tài lữ
pháp địa, chữ lữ còn đức thứ hai, đương
nhiên đạo lữ cũng không hoàn toàn tương
đồng với ái lữ.
Tần Từ trước tới nay chưa từng là chém
đứt tình dục, thái độ của hắn là thận
theo tự nhiên, từ ban đầu chỉ là một cái
cuộc giao dịch thần tí, đến về sau dây
dưa đủ điều, rồi đến khi Lưu Ly từ do dự
mà giải khai tâm kết, dỗ cuối cùng nàng
bị Thái Thượng Đạo Mạch mang đi, hai
người không kịp thổ lộ tâm tình, nhưng
vẫn là để lại tính vật định tình, cho dù
cách nhau ức vạn dặm cũng có một phần
vướng bận.
Tần Tan muốn tặng cho con thiên ma này
một thanh đau để nó chém mình, tự nhiên
là liền nghĩ tới Min Lư Ly rề. Đại dục
nam nữ chính là tổng hợp của Lục Dục,
cũng là một trong những vũ khí thiên ma
am hiểu nhất. Kế ức của Tần Tan không
ngừng bị lật mở, đêm hôm đó khiến cho
tóc hắn bạc trắng, hôn lễ chấn động
Huyền Thiên Cung, hành trình da dằn giặt
nơi phong bạo hảy. Lời hứa trước khi phi
thăng, giấc mộng hư thật khó phân, vị
Thanh Hồng sư tỷ có tính cách hoàn toàn
khác biệt với Lưu Ly và cái lần trùng
phùng ở cuối cùng của giấc mộng. Hắn
dường như thật sự đắm chìm trong đó,
thân ảnh tuyệt mỹ bên trong ký ức càng
ngày càng trở nên sống động rồi. Tâm
cảnh của Tần Tan cũng theo ký ức mà dao
động. lúc kinh hoảng, lúc u hoài, lúc
vui mừng, lúc được mất bất định, dao
động càng lúc càng mãnh liệt, từ một cực
đoan ở trong chớp mắt chuyển sang một
cái cực đoan khác, tạo thành xung kích
mãnh liệt đối với tâm tính của hắn ta.
Đến sau cùng, Lưu Ly tựa hồ thật sự sống
lại, nàng nhìn chằm chằm Tần Tang, nửa
giận nửa vui, dưới cái vẻ lạnh lùng vẫn
không giấu nổi tình ý sâu đậm.
Đúng lúc Tần Tang tràn đầy vui sướng, Lư
Ly đột nhiên rưng rưng muốn khóc, tình ý
trong mắt hóa thành oán trách, tự như là
trách hắn lâu như vậy mà không tìm tới
mình. Trong khoảnh khắc này, Tần Tan
sinh ra hỏi ý mãnh liệt, vì sao bản thân
của mình không đến Doanh Châu Tiên Đảo
để mà gặp Lưu Ly trước, vì sao lại là tự
câu tự đậy, nhất định phải đi điều tra
tôn tích của Tố nữ trước, dẫn tới phân
cách hai giới rồi.
Cái loại hối ý này vốn là chân thật tồn
tại, nay bị Thiên Ma dẫn động, khu hết
đại xung kích tâm tính của Tần Tan, lúc
này biểu tình của hắn thậm chí đã có
chút vặn vẹo. Những ký ức trước đó đều
như vậy, cảm xúc khi ấy bị thiên ma
phóng đại, bóp méo, thậm chí là vô trung
sinh hữu, chỉ để sé tột phòng tiến tâm
thần của Tần Tang. Lục Dục Thiên Ma đã
nắm được sơ hở trong tâm tính của Tần
Tang, sao có thể dễ dàng buông tha cho
hắn đây? Ma ý lúc này càng mạnh mẽ xâm
nhập, trong lúc vô thanh vô thức khơi
động ký ức và cảm xúc của Tần Tang.
nhiều ký ức hơn nữa dân trào trong vô
thức bên cạnh Lưu Ly lại xuất hiện thêm
hai đạo thân ảnh là Lưu Huỳnh là Thanh
Quân sư tỷ thậm chí ngay cả ký ức liên
quan tới Vương thị tỷ muội cũng là bị
lật ra trong đó có lẽ còn ẩn giấu những
tình cảm mà ngay cả chính tần tan cũng
chưa từng nhận biết đa phần chỉ là những
chi tiết vụng vặt Vương thị tỷ muội chỉ
là thoáng qua nhưng thân ảnh Lưu Huỳnh
và sư tỷ thì lại lưu lại.
Tần Tan nhớ lại một màn khi quỷ mẫu phi
thăng tại Phong Bảo giới, này mới biết
khi đó Lưu Huỳnh đã là tỉnh lậy, nhưng
nàng không muốn hiện thân gặp mặt, lựa
chọn đứng bên trong bóng tối, lặng lẽ
nhìn hắn, lập chí đuổi kịp hắn, không
ngờ lúc phi thăng lại là gặp biến cố,
khiến cho tâm tính của nàng cũng trở nên
đại biến. Nội đào tiết và U Hoài sau khi
biết chân tướng vẫn còn rõ mồn một kia.
Giờ phút này, Lưu Hình đang lệ đầy mặt
biểu tình khiến cho người ta đau lòng.
Trong khoảnh khắc, Tần Tang nảy sinh xúc
động, muốn tiến lên an ủi, nhưng mà Lưu
Hình lại lựa chọn lùi bước lại, không
ngừng lắc đầu lui về sau, không để cho
hắn tới gần, cho dù nước mắt đã là nói
thành chuỗi rồi. Hắn nhớ lại trước cửa
đào Hoa Cốc, Thanh Quân sư tỷ quay người
mỉm cười hỏi một câu, "Có đẹp không cu?
Con có trên phi thăng đài." "Sư đệ, ta ở
phía trước chờ ngươi." Lúc này sư tỷ
đang quay lưng về phía hắn. chắp tay
nhìn trời, tựa như là đang ngắm tiên lộ.
Bóng lưng mảnh mai ấy xa vời không thể
nào với tới, khiến cho Tần Tan tự thấy
hổ thẹn, không dám khinh nhận. Những
cảnh tượng này, những cảm xúc này, rốt
cuộc có mấy phần là thật, mấy phần là
giả đây? Ngay lúc Tần Tan đang hối hận,
thường tiếc tự ti đang khùng khục điên
điên, đột nhiên lưu ly nở ra một cái nụ
cười. Tổ nữ không còn lùi bước, dũng cảm
đưa tay về phía hắn. Thanh Quân sư tỷ
cũng quay người mỉm cười nhìn lại, trong
ánh mắt tràn đầy khích lệ. Trong chớp
mắt từ đại bi chuyển sang đại hỷ, người
thường căn bản không thể nào chịu nổi
biến hóa cảm xúc kịch liệt tới như vậy.
Tiếp đó lại sinh ra do dự, ba nữ tử này
đều đưa tay ngọc về phía hắn, rốt cuộc
hắn nên là hốt đứa nào đây?
Đầu Lục Dục Thiên Ma kia không chút kiên
già khuấy động cảm xúc của Tần Tang, đem
hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay rồi.
Tình phòng đạo hữu
nĩ
trong lúc đó La Lạc Ma quân gọi mấy
tiếng không thấy đáp lại, lại thấy khí
tức của Lôi Thú Chiến Vệ có phần hỗn
loạn, liền biết là mụ nội cha nó không
ổn.
Hắn vốn đã đánh giá Tần Tang rất cao,
không ngờ tâm tính của Tần Tang lại là
có sơ hở nhiều như vậy, nhanh chóng đã
là trúng đến thế rồi. Tiếng quát này ẩn
chứa thần thông chấn ma, muốn làm Tần
Tăng tỉnh lại. Đáng tiếc phản ứng của ma
đầu cũng không chậm, đã ngăn cách thanh
âm ở bên ngoài. La Lạc Ma quân sớm có dự
liệu đỉnh đầu treo cao chiếu ma bảo dám,
đồng thời điều động pháp vựt chi lực,
Thanh Long vẫy đuôi hung hăng đâm thẳng
vào kiếm vực.
Đột nhiên lúc này Phật quang tái hiện
trong nháy mắt ba động nơi tâm hồ bị
sang bằng. Mọi vọng niệm và cảm xúc đều
tiêu tán, vừa rồi tựa như chỉ là một cái
giấc mộng dày. Chỉ là lúc tỉnh mộng, Tần
Tang vẫn còn có chút thất thần, thân ảnh
của ba nữ tử dường như là vẫn còn trước
mắt. Tuy là có chút ngẩn ngơ, nhưng thần
trí của Tần Tan lại không bị ảnh hưởng
gì. Khoảnh khắc này, hắn cảm nhận được
cái nỗi đau sá rách nguyên thần, nhưng
ma ý khuấy động dục niệm đã là bị quét
sạch, từ đó có thể thấy đây vẫn chưa
phải là cực hạn của Phật quang. Chí ít
lục dục thiên ma đẳng cấp là hợp thể
trung kỳ, cũng đừng hồng dễ dàng ma
nhiễm hắn. Đối với lục dục thiên ma hợp
thể hậu kỳ thì còn khó nói nha, nhưng
trừ phi là tâm cảnh của hắn đang là đại
khởi đại lạc, nếu không muốn âm thầm ma
nhiễm tần tan cũng là cái chuyện không
dễ gì. Bất quá lục dục thiên ma hợp thể
hậu kỳ tuy không thể mai nhiễm hắn,
nhưng vẫn là có những thần thông khác có
thể trực tiếp công kích dương thần của
hắn ta, vì vậy cũng không thể coi
thường. Còn như là tự tại thiên ma, e
rằng Phật quan cũng khó lòng mà chống
đỡ.
Những ý niệm này thoáng qua trong chớp
mắt, đồng thời toàn bộ thần niệm của Tần
Tang dồn về một điểm trong tâm thần, lập
tức nghe thấy một cái tiếng thét chói
tay ép ra một cái đạo ma ảnh trong suốt.
Cái này không thể nghi ngờ, chính là ma
ý của Lục Dục Thiên Ma hóa thành, tuy
không phải là bản thể, nhưng cũng ẩn
chứa bản nguyên ma ý của ma đầu. Trước
đó thấy tâm cảnh Tần Tân dao động, Lục
Dục Thiên Ma tự cho là đã đắc thủ rồi,
tự nhiên sẽ đem càng nhiều ma ý thẩm
thấu vào bên trong thể nội của hắn ta,
để Ma nhiễm Tần Tang thu làm quyến
thuộc. Không ngờ tần tan này lại trái
với lẽ thường, trong nháy mắt tỉnh lại,
cục diện hoàn toàn đảo ngược. Lục Dục
Thiên Ma căn bản là không kịp phản ứng
gì, đạo ma ý này bị Tần Tan khóa chặt,
ngược lại trở thành sơ hở của nó. Tần
Tan khóa chặt cái đạo ma ảnh trong suốt
này, nhanh chóng thông qua đó xác định
vị trí chân thân thiên ma. Hắn phát ra
một cái tiếng quát như sấm rền. Trong
khoảnh khắc La Lạc Ma quân hiểu rõ chân
tướng, tuy không rõ Tần Tan làm như thế
nào, nhưng tuyệt đối không bỏ lỡ cơ hội
tru diệt tiệt hảo này. Nhị lưng chiếu ma
bảo giám từ dâng lên, chiếu rội chân
thân của Thiên Ma tại bên trong hư
không. Lúc này ma đầu lại là không ở bên
cạnh Tần Tang, mà đã áp sát lôi thú
chiến vệ. Quả nhiên gian trá mà mẹ nhà
nó, nó không vội ma nhiễm tần tan mà
nhân cơ hội đoạt quyền khống chế lôi thú
chiến vệ. Trong bảo kính hiện ra ma
tướng cực kỳ dữ tợn. Lục Dục Thiên Ma
gào thét kịch liệt giãy giụa, nhưng đồng
thời bị hai cái mặt chiếu ma bảo dám
khóa chặt, dù thực lực cường đại cũng
không thể là lập tức thoát thân. Chiến
trường bùng nổ sát ý kinh thiên. Trên
đỉnh đầu La Lạc Ma quân, đen lông giấy
được thấp sáng, từng cái điểm đăng hỏa
tụ lại phía trên lục dục thiên ma, tựa
quan lại tựa như kiếm, tỏ ra lực lượng
tru ma cường đại. Hắn sớm đã dung hợp
luyện ma căn bản chú với cái món bảo vật
này, lấy đă chú tru ma. Cùng lúc đó,
Thanh Long cưỡng ép say đầu gầm thét lau
tới, muốn một ngụm nuốt chẩng ma đầu.
Lôi thú chiến vệ đột nhiên lại say
người, thương sức như rồng, toàn bộ lực
lượng lôi đình bộc phát không chút giữ
lại. Mà phía trên đăng hỏa do đèn lòng
giấy phát ra, tinh hải hiện lên, nhật
nguyệt chi quan chiếu sáng chiến trường,
tỏ ra nhật quang và nguyệt hoang mãnh
liệt. Tại trung tâm của Nhật Nguyệt có
thể thấy được là bóng dáng của Hỏa Liên,
sát chiêu chân chính nằm ở nơi này. Nhật
Nguyệt sông kiếm xuyên không giáng lâm,
Tần Tang còn chấu thực lực, trực tiếp
thi triển song trọng pháp vựt, chuẩn bị
một kích dấu toàn lực tru diệt ma đầu.
Sét. [hắng giọng]
Ngay khoảnh khắc này, thân ảnh ma đầu bị
vô số lưu quan thôn phệ. Bên trên chiến
trường hiện ra một cái mảnh hỗn độn, lôi
đình màu đen và màu xanh đang sen, kiếm
mang chớp lé, đăng hỏa, tinh quang cũng
cùng lúc bùng phán. Khi mà khối bụi tan
đi, tại chỗ đã là trống không.
ngẫm cổ tỏi rồi. La lạc ma quân có chút
khó tin, chiếu ma bảo dám từng chiếu bốn
phương, xung quanh không còn nửa phần ma
ảnh, thiên ma hồng lưu cũng là cùng cái
đầu lục dục thiên ma kia bị tru diệt
sạch sẽ, vốn tưởng sẽ là một cái trận
khổ chiến, không ngờ phong hồi lộ chuyển
trong chớp mắt đã là diệt sát được ma
đầu.
trên mặt của hắn lộ ra cái vẻ kinh dị,
nhìn về phía Tần Tan, không thể nghi
ngờ, có thể dễ dàng tru diệt một cái đầu
ma quân cảnh trung kỳ như vậy, chính là
công lao của cái vị Thanh Phong Ma quân
này. Dù không rõ đối phương đã trải qua
cái chuyện gì khi bị ma nhiễm, nhưng một
kiếm cuối cùng kia hắn nhìn rất rõ ràng.
Song trọng pháp vật La Lạc Ma quân hít
vào một cái ngậm lãnh khí, vốn đã đánh
giá đối phương rất cao, không ngờ đối
phương lại cho hắn thêm một cái kinh hỉ.
Nghĩ lại cũng là hợp tình hợp lý, tu sĩ
bình thường sẽ không phí tâm tham ngộ
song trọng pháp vật, nhưng người này một
thân nắm giữ hai cái loại pháp vật, đổi
lại là hắn cũng sẽ là thử. Niềm vui của
La Lạc Ma quân là phát ra từ nội tâm, có
một vị trợ thủ cường đại như vậy, con
đường phía trước hẳn là sẽ nhẹ nhõm hơn
nhiều.
Ây da, đạo hữu [hắng giọng] thần thông
cao cường, trong cục cảnh giới e rằng
khó có đối thủ rì.
La Lạc Ma quân không khỏi cảm thắng một
câu, lúc này Tần Tan thu lại cái vẻ thất
thần, trong thần sắc không có bao nhiêu
vui mừng, khẽ thở dài, Triệu Lôi Thú
Chiến Vệ về bên cạnh kiểm tra một phen,
ma đầu còn chưa kịp sức thủ đối với Lôi
Thú Chiến Vệ, vì vậy cũng không có tổn
thương gì. Hai người lông tóc không tổn
hao gì, lại chém giết một cái đầu thiên
ma đẳng cấp ma quân trung kỳ.
Tiếp đó dọn dẹp chiến trường, đáng tiếc
không tìm được cái vật gì hữu dụng. Ma
đầu thiên ma bị bắt giữ, ký ức đều là
hỗn loạn vị thường.
Hai người nhìn về phía cái dải sơn phong
u ám phía trước, sau khi chém giết ma
đầu kia, không còn lục dục thiên ma nào
từ phía sau núi đi ra. Nơi này dường như
là chỉ có một con,
nhưng vì cẩn trọng, hai người không hành
động vội vã, vẫn lưu lại tại chỗ tìm
kiếm cánh cửa khi tiến vào. Trước hết
phải tìm đường lui cái đã, rồi mới thăm
dò động thiên bí cảnh này.
Cái cánh đại môn kia do Đế Hồng Ma cấm
cấu thành, hai người không tìm được cửa,
bèn chuyển sang thăm ngộ cấm chế, dần
dần cũng là có chút thu hoạch. Mức độ
phức tạp và hùng vĩ của Đế Hồng Ma Cấm
vượt ra tưởng tượng của Tần Tan và La
Lạc Ma quân.
bắt đầu từ luyện ma căn bản chú
vừa tham ngộ vừa trao đổi, trải qua hồi
lâu cũng chỉ lĩnh hội được một chút gia
long, may mà cuối cùng cũng tìm ra cái
cánh đại môn kia rồi. Hai người nhìn
nhau, bốn chưởng đồng thời sức ra đánh
về phía Đế Hồng Ma Cấm, trong hư không
hiện ra hình dáng của một cái cánh quang
môn.
Hai người thận lợi bay ra khỏi quang
môn, đều là thở phào nhẹ nhẫm. Khác với
Thiên Ma, bọn họ ra vào không bị ngăn
trở. rốt cuộc cũng có thể yên tâm rồi.
Rồi vậy thì Bá xin dừng tập 640 của bộ
truyện về kỳ tầng lão yêu tinh ở đây.
Hẹn gặp lại các đạo hữu ở tập 641 của bộ
truyện này. Cảm ơn các đội hữu rất
nhiều. Xin tạm biệt và xin hẹn gặp lại.